Adjatok bele mindent!
Én vagyok az eredeti Viral Hit.
Pofa be, és gyere velünk!
Hülye liba!
Mi folyik itt?
VÁLJ ERŐSEBBÉ!
Nekem is volt ilyen kulcstartóm.
Tudom, hogy gyerekes.
Nem, nem az.
De…
nagyon sokat jelentett nekem.
Jövő héten hozzánk költözik.
Már össze is házasodtunk.
Tavaly
meghalt az anyám.
Az apám nemrég újranősült.
Sokáig megvolt a kulcstartó,
de aztán elvesztettem valahol.
Mindenfelé kerestem.
Aztán találtam egy ugyanolyat.
NEWTUBE@VIRAL_HIT
A HARCOS GONDOLKODÁSMÓDJA
Örvendek! Tou-Kei vagyok.
Megtanítom neked, hogyan lehetsz erősebb.
De miért küldted el nekem
azokat a videókat?
Láttam, hogy nehéz
időszakon mész keresztül.
- Mi?
- Au!
Sajnálom.
Azt gondoltam, segíthetek neked.
Ezért küldtem neked
a privát videók linkjeit.
Ne merészelj szembeszállni velem!
@HIT_RIVALS
Hát ez történt.
Sajnálom.
Ne! Hálás vagyok neked.
Ilyen sokat tettél értem,
pedig alig ismertél.
Mindenesetre
nem lesz több videó.
Tessék?
Szóval ami a kórházi
számla elengedését illeti…
kérlek, gondold át újra!
Most mennem kell.
Asamiya!
Fogunk még…
találkozni valaha?
Igen.
Ég veled!
Jól érzed magad, anya?
Igen.
Gyere!
Ez az.
A mindenit!
- Köszönöm!
- Szívesen.
Kaho kisasszony?
Jaj, jó napot!
Az igazgató urat keresi?
Nem.
Izé…
Tudja, hogy ki az a fiú?
Ő Shimura asszony fia.
Remek srác.
Jó gondját viseli az anyjának.
Shimura asszony gyakran szorul kezelésre.
Asamiya Kaho vagyok.
Várom a közös munkát.
- Ha kérdésed van, csak szólj!
- Oké.
Ez forró!
Megvan! Megtaláltam!
Köszönöm!
Kaho!
Ilyen nincs!
Asamiya!
Megjöttem.
Hol voltál?
Sehol.
Kuwatával találkoztál?
Elnézést kérek.
Aggódtam érted,
ezért körülnéztem a szobádban.
Tessék? Törődj a saját dolgoddal!
Miféle szülő hagyná,
hogy a gyereke szenvedjen?
Ez a mi problémánk.
Nem a tiéd!
Nem! Az apádként
én is felelősséggel tartozom.
És segíteni fogok neked.
Hol voltál ilyen sokáig?
Megint azzal a fiúval voltál?
Megígérted, hogy nem találkozol vele.
Csak elbúcsúztam tőle.
Mostantól csak az iskolába
és különórákra mehetsz.
GPS-szel fogom követni, hogy merre jársz.
Megértetted?
VÁLJ ERŐSEBBÉ!
NEWTUBE@VIRAL_HIT
Nem kapsz több videót Tou-Keitől.
MMA-MÉRKŐZÉS
A BAD FELLOWS HIVATALOS CSATORNÁJA
Nos?
Eldöntötted, mit akarsz?
Igen.
Eldöntöttem.
- Értem.
- Elmondok mindent a rendőröknek.
Rumi!
Te…
Komolyan mondod?
Vagy beszélek az igazgatóval, Kuwatával.
Te tényleg azt hiszed,
hogy Kuwata eddig nem tudott róla?
Ő adja ki a parancsokat.
Azért csinálja,
hogy pénzt zsaroljon ki
a hozzád hasonló gyenge emberekből.
Akkor…
mi lesz, ha elmegyek a rendőrségre?
Szerinted mi lenne,
ha az ellenségeddé tennéd?
Mi?
Kicsinálna.
Mert ha igen…
akkor meg kell védened.
Kicsinálna?
Nem, azt nem hinném.
Akkor…
tegyünk egy próbát!
Oké?
Volt már korábban olyan,
aki megpróbálkozott ezzel.
Még élsz?
Ellenzem a meccset.
Mondd le!
Eddig azért tudtál nyerni,
mert voltak szabályok.
Teljesen más megküzdeni
egy képzett harcossal a ringben.
De nagy szükségem van a pénzre.
Szerinted hányan fognak pénzt adni neked?
Ne hagyd, hogy tovább szenvedjen!
Tessék?
Kaho nem akarja,
hogy még többet bántsanak téged.
Ezúttal nem segíthetek neked.
Most mit csináljak?
Több videó sem lesz.
Hé, fiú!
- Akarsz találkozni Tou-Keijel?
- Mi?
„Örvendek! Tou-Kei vagyok.”
Mi a…
Aki?
Azonnal gyere ide!
És hozd magaddal Logant is!
Semmit sem értek.
Logan egy régi barátom.
Ő is nézte a Viral Hitet.
Várjunk! Te is tudtál Tou-Keiről?
Nyugi!
Először áruld el,
hogy hogyan tudtál hozzáférni a videókhoz!
Az, aki megtalálta ezt,
elküldte nekem a linkeket.
Ez az enyém!
Elegem van belőled.
Te búvalbaszott picsa.
Hihetetlen, hogy hozzád került.
Szóval…
ön lenne Tou-Kei, Logan úr?
Nem.
Mi?
Akkor mégis ki az?
Én.
Na ne!
Rég láttuk egymást, mester.
„Mester”?
Ne hívj így!
Nem érdemlem meg.
Az apám az amerikai
MMA-szervezetben, a UFC-ben harcolt.
A visszavonulásom után Logan edzője
lettem, de egy edzés során megsérült.
Felelősnek érezte magát miatta,
ezért kilépett az MMA-ből,
és visszaköltöztünk Japánba.
De a teste egy kicsit…
Kisebbnek tűnik, igaz?
A jóga miatt.
A jóga miatt?
A jóga volt a veretlen bajnok,
Rickson Gracie titkos fegyvere is.
Próbáld ki egyszer!
Inkább kihagyom.
Azokat a videókat…
Akinak készítettem.
Akinak?
Nehezen alkalmazkodott a külföldi élethez.
Az egyetlen barátja a csirkéje volt.
ITT NYUGSZIK PIPIKE
De az a csirke…
elpusztult.
VÁLJ ERŐSEBBÉ!
NEWTUBE@VIRAL_HIT
Örvendek! Tou-Kei vagyok.
Megtanítom neked, hogyan lehetsz erősebb.
Eleinte csak fel akartam vidítani,
de aztán rákaptam a videózásra.
És örülök, hogy így alakult.
Mi?
Aki mindent elmesélt.
Megfogadtam, hogy nem harcolok többé,
de Aki beléd szeretett.
Most kiderül, hogy méltó vagy-e hozzá.
Itt valamiféle…
Erre most nincs idő. Azonnal kezdünk.
- Gyerünk!
- Igenis!
- Ne maradj le!
- Rendben!
- Egy, kettő.
- Horog!
- Egy, kettő, horog!
- Igen!
Egy, kettő, horog!
Könyököt fel!
Magasabbra!
Emeld a könyöködet!
A lépés után emeld fel!
Fel!
Tartsd még!
Mozgasd a hasizmodat!
Ez az.
Igen, így. Fel!
Magasabbra!
Koncentrálj!
Ennyi?
A CSALÁDJA NAGYON CSÓRÓ, LOL!
HALÁLOS FENYEGETÉSEK ÁRADATA!
Még egyet!
Próbálj elhajolni!
Ez az!
Elég lesz!
Jól van, sokáig bírtad.
Holnap lesz az edzés utolsó napja.
Ön szerint…
van esélyem nyerni?
Nincs.
Sajnálom, de a meccset…
nem fogod tudni megnyerni.
Tessék?
FÁRASZTÓ A KAMERÁZÁS.
MINDEN MUNKA RÁM MARAD.
ELOLVASTA
Hé, mit művelsz?
Te indítottad el a Viral Hitet.
Neked is részt kell venned ebben.
Shimura is aggódik érted.
Fárasztó a kamerázás.
Minden munka rám marad.
BEJÖVŐ HÍVÁS
YASHIO AKI
Kanegon?
Lenyűgöző, ami történt.
Elindítottad a Viral Hitet, és rendkívül
népszerű csatorna lett belőle.
Aki!
Sajnálom.
Én csak…
Szerintem…
akkor az igazi, ha te is a része vagy.
Elvégre remek producer vagy.
Szükségünk van rád.
Gyere vissza hozzánk!
Várni fogunk.
A VIRAL HIT HÁRMUNKÉ.
Holnap lesz a nagy nap.
Igen.
- Ezt nekem…
- Igen.
De már túl meleg van hozzá.
Majd jövőre hordhatod.
Nem. Magammal viszem.
Köszönöm.
Úgy sajnálom.
Most csak ennyit tehetek érted.
Miket beszélsz?
Bárcsak megmondhatnám a magamét azoknak,
akik csúnyákat írnak rólad!
Elmondanám nekik,
milyen kedves vagy valójában.
Hagyd abba!
Bárcsak ne lennék ilyen beteg!
Hagynám, hogy olyan dolgokat
csinálhass, amiket szeretsz.
Félreérted a helyzetet.
Persze, eleinte miattad
csináltam ezt az egészet.
De most már…
többről van szó.
Rájöttem, hogy még egy olyan ember is,
mint én, képes lehet bizonyos dolgokra.
Most élek igazán.
És ezt azelőtt…
még sosem éreztem.
Ráadásul…
életemben először barátokat is szereztem.
Amikor velük vagyok,
nagyon az agyamra tudnak menni.
És szenvedek is miattuk.
De…
De jelenleg…
életem legjobb időszakát élem.
Emlékszel, mit mondtál?
Azt mondtad, csak egyszer vagyok fiatal.
A Viral Hit a fiatalságom.
Mindent bele fogok adni
az utolsó meccsemen.
Szóval…
te sem adhatod fel.
Miért aggódsz ennyire értem?
Nem halok én meg olyan könnyen.
Inkább magad miatt aggódj!
Nem akarom látni, hogy bántanak.
Vagy hogy te bántasz másokat.
De ne merészelj előttem meghalni!
LEBUKOTT.
A DÖGÖS CSAJ APJA
AZ URABE KÓRHÁZ IGAZGATÓJA.
Nahát! Nem semmi.
Haver, nézd!
Ő nem a Viral Hit-es srác barátnője?
A kamu harcosé?
Igen.
Nem úgy néz ki, mint a képen.
Ne bámuld!
Az a lány nem…
De, ő az.
- Biztos?
- Igen.
A NEVE ASAMIYA KAHO.
ELKÉNYEZTETETT FRUSKA.
MEGÉRDEMELTE, AMIT KAPOTT.
A gyerekes játékok nem tarthatnak örökké.
Kuwata megint megszívatott minket.
Látta őt a barátja halálának helyszínén.
Szerinted hányan fognak pénzt adni neked?
Kérlek, gondold át újra!
Nem akarom látni, hogy bántanak.
Vagy hogy te bántasz másokat.
De ne merészelj előttem meghalni!
Ideje indulni.
A kórházba is folyamatosan
érkeznek a rosszindulatú hívások.
Te bemocskoltad az Asamiya család nevét.
Mert egy becstelen férfival kezdtél.
Őszintén megbántam,
hogy elvettem az anyádat.
Mostantól senkivel sem beszélhetsz.
A BARÁTNŐ ORVOSNAK KÉSZÜLT!
Figyelj, Aki!
ALKALMATLAN ORVOSNAK.
Szerinted rosszul kezeltem a dolgot?
Mire gondolsz?
Miattam bántottak
számomra fontos embereket.
Én senkinek sem akartam ártani.
Vannak olyanok is,
akiket te mentettél meg.
Ami azt illeti,
én is közéjük tartozom.
Ha te nem vagy…
még mindig egyedül lennék.
Shimura!
Számomra te vagy…
az igazi hős.
Aki!
- Itt az idő.
- Rendben.
Ne feledd, amit mondtam!
Nem vagy egyedül.
TOU-KEI
Jól van, menjünk!
Mutasd meg nekik, mire képes a Viral Hit!
Alaposan elverem
Kuwatát.
Ez az!
Üsd ki!
Köszönjük a türelmet!
Hamarosan kezdetét veszi
a nagy összecsapás.
A kék sarokban
a live streamelt harcaival
híressé vált gimnazista.
A Viral Hit csatorna képviseletében
a ringbe lép Shimura Kota!
Véged van!
Esélyed sincs!
Meg fog agyalni!
- Pfuj!
- Inkább add fel!
Ellenséges terepen van.
Na, jól van.
Sok sikert!
ADOMÁNYOK
KUWATA: 172 300 JEN
SHIMURA: 300 JEN
A piros sarokban pedig…
a BAD FELLOWS megalapítója…
a harcművészetek forradalmára,
Kuwata Yugo!
Hajrá, Kuwata!
Te vagy a legjobb!
- Neked drukkolunk!
- Adj neki!
- Hajrá!
- Ne sajnáld!
- Kuwata!
- Te vagy a bajnok!
- Mindent bele!
- Üsd ki!
- Kuwata a legjobb!
- Hajrá!
Középre!
Három ötperces menet.
A házi szabályok érvényesek.
Nincs fejelés, harapás, szabálytalan
támadás, szemkinyomás. Kesztyűket össze!
Na, mi van? Úgy gondolod,
ma sokat kereshetsz?
A nézők alig várják, hogy lássák,
ahogy elverik és megalázzák
a történet gonoszát, azaz téged.
Te leszel az,
akit legyőznek és megaláznak.
A sarokba!
Első menet!
Mehet!
Hajrá, Kuwata!
A francba!
Mi a baj?
Még egyetlen ütést sem vittél be.
Ez az, Kuwata!
Ha az első menetben
véget ér a mérkőzés, nincs fizetés.
Legalábbis neked.
- Adj neki!
- Ne sajnáld!
SHIMURA: 300 JEN
Ez így nem lesz jó.
LIVE STREAM INDÍTÁSA
Sziasztok!
TÉNYLEG Ő AZ?
A PASID ÉPPEN BUNYÓZIK!
Sajnálom, hogy felháborodást okoztam.
Én vagyok a Viral Hit-es
streamer barátnője.
A CSAJA LIVE STREAMEL!
Láttam a kommenteket…
EZ TÉNYLEG Ő, LOL!
…amikben sokan elítélik Shimurát,
amiért verekedéssel keres pénzt.
Természetesen…
az erőszak semmilyen formája sem etikus.
De…
részben én tehetek arról, hogy Shimura…
erőszakhoz folyamodott.
Az egész életem során
engedelmeskedtem a szüleimnek.
Kalitkában éltem az életemet.
És egy ponton feladtam a harcot.
Könnyebb volt gyengének lenni…
mint ellenállni vagy lázadni.
Sok bátorságra van szükség ahhoz,
hogy szembenézzünk a rideg valósággal.
Ezt nem könnyű megtenni.
És akaratlanul is
magamat kezdtem látni Shimurában.
Amikor harcolt,
úgy éreztem, én is erősebb lettem.
Bizonyára…
BÁTORSÁGOT ADOTT NEKEM.
…nem csupán én éreztem így.
FOLYNAK A KÖNNYEIM.
EZ NAGYON MEGÉRINT.
Shimura azért erős…
mert meg akar védeni valakit.
Csak úgy érhetett el változást…
hogy ökölbe szorította a kezét.
Ha kritizáljátok Shimurát
az erőszak miatt…
ROSSZUL ÍTÉLTEM MEG.
…akkor miért követeltek igazságot
egy képernyő előtt rejtőzve?
Úgy csináltok, mintha helyes lenne
ítélkezni és ellene fordulni.
Az efféle igazságszolgáltatás…
az erőszak legrosszabb fajtája.
Nem fogok többé menekülni vagy bujkálni.
Úgy döntöttem…
hogy itt szólok most hozzátok.
Harcoljunk a rejtett erőszak ellen!
MÁSODIK MENET
Köszönöm.
Shimura, ezt nézd!
Elkezdtek jönni az adományok.
Mi?
Miért írnak Asamiyáról?
Engedjetek el! Hagyjatok már békén!
- Kanegon?
- Hé!
Shimura!
Megjöttem.
Mi történt az arcoddal?
Pár rohadék belém kötött
az ide vezető úton.
De hagyjuk is! Hogy megy?
Betalált az ellentámadásom?
A BARÁTNŐD SZURKOL NEKED!
Szia, Shimura barátnője!
Szeretnék kérni valamit.
Ez a te műved?
Igen.
És nem csupán egy ütést fogunk bevinni.
A másik lány is odacsap.
SHIMURA: 145 900 JEN
Az a kis szaros!
Rumi!
Mi a fenét keresel itt?
Szeretnék mutatni valamit.
AZ INFLUENSZERÜGYNÖKSÉGEK SÖTÉT OLDALA
Mi?
Kicsinálna.
Azt hallottam, hogy már ölt embert.
Mit műveltél?
Ez igaz?
A társaival tényleg
halálra vertek egy fiút?
Nem voltak társai.
Kuwata egyedül tette.
Ő ölte meg azt a fiút.
Hűha!
- Már 10 000 lájkot kapott.
- Te kis ribanc! Tudod, mit tettél?
Hallgass!
Talán te leszel az,
akit kicsinálnak.
Eljött a Viral Hit ideje.
Ennyi volt.
Shimura, most már nincs mitől félned.
Nem vagy egyedül a ringben.
Mindenki veled együtt harcol.
Üsd ki Kuwatát!
- Ebben a menetben vetjük be a trükköt.
- Oké.
Máris kezdődik a következő menet.
Második menet!
- Mehet!
- Adj neki, Shimura!
Hajrá!
Ez az!
Pörögnek az adományok!
Mitől indult be így?
Mondtam, hogy kiváló producer vagyok.
Igen.
Mi a baj?
Mi a… Lelocsoltad valamivel?
- Növényi olajjal.
- Igen?
Arcátlan taknyos.
Nos, ez egy összecsapás, nem?
Kérlek, segítsetek!
És…
támogassátok Shimura Kotát!
Mit művelsz?
- Add azt ide!
- Nem!
Add ide!
Még nem aláztál meg eléggé?
Hagyj békén!
Felfogtad egyáltalán, hogy mit csinálsz?
Hatalmas csalódást okoztál a…
Elegem van belőled!
A harcművészet első szabálya:
ne veszítsd el a hidegvéredet!
Te kis szaros!
- Pattanj fel!
- Tatsuya!
Ne hagyd, hogy elkapjon!
- Ez az!
- Hajrá!
Baj van. Kuwata berágott az ütéstől.
Védekezz!
Kota!
Állj! A sarokba!
Mennyinél járunk?
Még csak kétmilliónál.
Shimura! Állj fel! Ki kell tartanod!
Shimura, állj fel!
Hét!
Nyolc! Kilenc!
Minden oké? Mehet tovább?
Mehet!
Állj!
Shimura, gyere ide!
Megmentett a gong.
Hogy állunk?
- Eddig kétmillió jött össze.
- Az közel sem elég.
Shimura, ez lesz az utolsó menet.
Ki kell tartanod.
- Tudom.
- Mutasd meg nekik, mit tud a Viral Hit!
Máris kezdődik a következő menet.
Az anyád is nézi a meccset.
UTOLSÓ MENET
Utolsó menet!
Mehet!
Üssed még!
Adj neki, Shimura!
Mit csinálsz?
Emlékezz arra, amit tanultál!
EGY MEGTEKINTÉS
- Ez az! Menni fog!
- Hajrá!
Kösz, Tatsuya.
Siess!
Shimura!
Kifeküdt! A fehér sarokba!
Egy.
Kettő.
Jaj, ne!
Három.
Tarts ki!
- Gyerünk!
- Állj fel!
Állj már fel!
HÉ, ÁLLJ FEL!
KÉRLEK, ÁLLJ FEL!
MÉG NINCS VÉGE.
FEL KELL ÁLLNOD!
NEKED DRUKKOLOK!
BÁTORSÁGRA TANÍTOTTÁL.
MOST MI SEGÍTÜNK NEKED.
NEM HAGYUNK MAGADRA.
MI IS A BARÁTAID VAGYUNK.
HADD ÁLMODJUNK MÉG EGYSZER!
- Shimura!
- Állj már fel!
Öt.
- Hat.
- Gyerünk!
Hét.
Nyolc.
Kilenc.
Minden oké?
Shimura!
Pörögnek az adományok!
Shimura! Már közel a vége!
Tarts ki!
Folytatod?
Mehet!
Sajnálom, de a meccset…
nem fogod tudni megnyerni.
Már ha szabályos mérkőzést vívtok.
De legyőzheti Kuwatát?
Becstelen harcban igen.
Állj!
Szabálytalanság!
Mivel Shimura szabálytalankodott,
a mérkőzés győztese Kuwata Yugo!
EZ KÉSZ CSODA!
Igen!
Ügyes voltál!
Tényleg te vagy
a legjobb streamer a világon!
Au!
Kiálltad a próbát.
Mennyi…
Mennyi jött össze?
ÜTŐS TARTALOM
A feliratot fordította: D. Ferenc